沒有謙卑，勇敢只係一種危險遊戲
外圍地帶嘅動盪
由於位處重要嘅超空間
星球Phleousia永遠交雜
喺共和國同分離主義軍無盡嘅戰爭入面
複製人嘅坦克部隊
準備深入分離主義軍控制嘅區域
而領軍嘅係Elican
Skywalker同Commander Asoka Tano
Grevious將軍知道
Jade即將展開攻擊
於是亦都派遣支援
去其中一個機械人前哨基地
希望確保喺呢個星球嘅控制權
機械人嘅支援已經到咗
我哋要分成三組將佢哋嘅防衞力量分散
我負責搞掂右側
Skywalker攻擊正前方
阿蘇卡
你就爬過後邊幅牆，我哋喺中間會合
好啦，偵察隊，幫我揾條路落去
要靜靜地
有潛滿攻入去唔係咁易㗎
你要爬過幅牆入去咪更加難？
我係你教出嚟㗎，我乜嘢都應付到
唔好過份自信啊
等陣
我感覺到前面有啲嘢啊，機械人？
我諗唔係喇
可能只係隻動物
嚟啦，我哋要刨個福牆
大家要保持警覺，行啦
Skywalker、阿蘇卡
你哋到位未啊？
我哋到咗喇，Pro大師
我哋準備好喇
我哋揸到幾架共和國坦克車
去到我哋前面嘅山脊
重型大炮，開火
準備還擊，放低械鬥
變質…
好嘢
定啲
等我嘅行動，知道？
等我嚟
Comet Sinker Boost
鎖上面
上嚟啦，智慧光，安全喇
我上嚟㗎喇
真係估唔到我會咁好運㗎
係個遮帶嘅細路啊
前哨站已經安全
下次做得好啊
聽到，指揮官啦
爬牆嗰陣佢喺下便掩護我哋
所有人散開
我要盡快搜索呢個範圍
阿蘇卡，報告你嘅位置
阿蘇卡通話
收唔收到？
你喺邊？
阿蘇卡，正通話
佢去咗邊啊？
阿蘇卡，聽唔聽到啊？
阿蘇卡
你唔再需要呢樣嘢㗎喇
呢度係咩地方啊？
呢班海盜係乜嘢人啊？
呢班係傳導神
佢哋會放咗我哋然後狩獵我哋
作為一種運動狩獵我哋？
我哋已經揾到新嘅獵物用嚟鍛鍊
嗰個細路會為我哋提供一次好好嘅運動
可能會係你殺嘅第一個遮蔽
你準備好未啊？
年青嘅大
佢一定會死喺我嘅爪下
真係對手嚟嘅
我哋將呢一批新嘅獵物送去4號島
而家係時候睇下邊個夠聰明
可以參加大聯開火
你要跟我哋走
你係邊個啊？
我哋以前都係Jade仔細路
佢哋趁我哋訓練緊
忽然間偷襲我哋㗎
我哋畀俘虜就嚟咗呢度
點解要捉啲細路啊？
因為佢哋嘅力量根本贏唔到這大武士
我係Califa
佢哋係Omar同埋James
你叫乜嘢名啊？
阿蘇卡Tano
我喺Furiosa打仗嗰陣畀人捉到㗎
我係個Pedewon
呢度嘅情況點啊？
你都係坐下啦
我哋係畀嗰啲衰式役族嚟做打獵嘅獵物
用嚟娛樂、殺戮
然後掛喺牆上面作為獎杯，冇錯係啊
我哋都唔知韞咗喺呢度有幾耐喇
冇人嚟揾過我哋
我諗而家更加唔會有喇
佩德瓦，你而家明啦，爭取休息
體力喺呢度好緊要㗎
將軍
我哋喺呢區已經揾咗十幾次
都唔見Tunnel指揮官
Rex，再揾過一定要揾到佢
我哋已經通知咗外圍地帶嘅每個隊伍
同埋同盟入面所有情報機關
只要一發現佢，就會通知我哋
好啊
Skywalker
我哋呢度嘅任務完成咗
而家要起程返去Coruscant喇
我唔會抌低佢
你嘅感情令到你做唔到正確決定喇
我係唔會抌低佢唔理㗎
係時候要走喇
Rex召集所有人，我哋要走啊
阿蘇卡
係時候走喇
乜嘢事啊？
太陽就嚟出嚟
即係我哋要離開
係噉去邊啊？
我哋要不停噉移動
令討厭嘅獵人聞唔到我哋嘅氣味
個計劃就係噉？
如果你真係個Pied One
應該知道經驗會教精你
我哋經驗多過你，聽我哋講，跟我哋學
只有噉
至可以生存
太陽已經升起
今日嘅打獵亦都要開始
國帝
有人嚟緊喇
佢哋同我一齊嚟㗎
我哋要救佢哋啊，唔得
已經太遲喇
唔好畀佢走甩啊
到你開槍喇
搞掂佢啦
應該制止佢哋㗎
錯喇，阿蘇格
我哋喺呢度唔係救世者，喺呢度
我哋係生還者
如果畀佢哋見到，我哋就會冇命㗎
繼續噉呢，就永遠都唔可以離開呢度
我哋要做啲嘢啊
以前亦都有Pedro啊，嚟到呢度
佢哋嘅諗法亦都同你一樣
啱吖，噉佢哋喺邊呢？
已經死晒
佢哋失敗咗，並唔代表我哋都會失敗㗎
你根本就唔明
唔係我哋唔想反抗啊
我哋只係細路
各方面都輸畀佢哋㗎
我哋…
你返嚟啊？
我做唔到
如果我師父知道我噉樣匿埋做人嘅話
佢一定唔會原諒我㗎
千祈唔好高估自己嘅能力喇
我冇啊
阿蘇卡，唔好啊
嚟啦，蜥蜴…
嚟啦，嚟揾我啦
追逐上勾
克里夫啊
唔好因為仇恨而殺死佢啊
噉係違反J大守則㗎
其他人嚟緊㗎喇
我唔係好明啊
點解支槍開唔到𠸏？
Trandoshan
人一畀我哋搶咗支槍
就會關閉佢
所以我哋幾個都冇槍㗎
你知嘛？
已經好耐未試過有Peregrine
畀啲Trandoshan人捉嚟呢度喇
多謝啊，我唔係嘲笑你
我覺得噉可能係個信號
係佢哋…
犯咗錯誤
阿蘇卡
你嘅活力，你嘅力量
都係我哋缺乏嘅
我哋本來都開始放棄希望
忘記自己係邊個
噉你哋係邊個啊？
我哋係Jade啊
好啦
我哋需要拆嗱？
噉你有冇好提議吖？
由基地着手？
我係話佢哋一定有軍營或者類似嘅嘢㗎
我哋就未見過喇
佢哋喺邊度嚟㗎？
我哋都唔知
淨係見到佢哋坐住氣墊車喺出便打獵
如果我哋要反抗嘅話
就要知道佢哋住喺邊
我哋聽日就開始玩
我哋已經揾過晒成個沙灘區域
仲有海灣同埋呢度大部分嘅荊棘林喇
如果係咁易揾嘅話
我嚟之前你哋都已經揾到啦
噉又係
或者再揾下內陸啦，都值得試下嘅
各位
我諗我哋揾咗咁耐，都係揾錯咗地方啊
佢哋嘅堡壘喺上便啊
做咩？
避避啊
我嘅乖仔搞掂佢喇
呢個就由你嚟殺咗佢
係噉就用我雙手殺咗佢
過嚟啦，你個豬大細路
你只係識走一啲都唔犀利喎
不過你好光榮可以成為
我殺嘅第一個豬大啊
希望會落足有禮啦
喂，你個
小心啊
唔緊要
我自己得㗎
卡里法
嗰啲遮大細路
佢哋殺咗我個仔
我嘅丹
你哋點都走唔甩嘅，我實會捉到你哋
將架車再開前啲，唔得啊
呢度嘅樹太密喇，卡利法，我哋要走喇
快啲啊
求下你
阿蘇卡，你走啦
唔得啊
你…
你一定要走
阿蘇卡
求下你，要…
要照顧…
我會…
我會照顧其他人㗎
我都知你會
我要殺死你哋，你哋殺咗我仔
我要殺死你哋
你哋係走唔甩㗎
阿蘇卡嘅強項係乜嘢？
佢乜嘢都唔怕
呢個亦可能係弱點
佢係咪個好徒弟啊？
從來冇人好似佢咁有決心
除咗你之外
我要去揾佢
呢樣恐怕你目前未必可以做到喎
你想講啲乜嘢就直接講啦，Pro大師
我只不過想話你聽
如果你係教得佢好嘅
佢實可以照顧自己
然後諗方法返嚟…
你嘅身邊